# React приложение
# Описание проекта

Этот проект посвящен todo листу всеми наверно любимому и невероятно оригинальному так же хотел реализовать теймер но очень сильно наскучила неграмотная архитектура проекта. Здесь собраны файлы и код, необходимые для создания визуального представления веб-страницы с использованием <strong>HTML<strong/>,<strong>Css<strong/>, <strong>JS<strong/>,<strong>ReactJS<strong/>,<strong>React router dom<strong/>.

Добавочные библеотеки:Их нет.

Тут присутвуют страницы, реализован роутинг(очень криво), можно добавлять редактировать и делать прочие действия со своими todo.


## Установка

Для установки проекта вам потребуются следующие инструменты:

- Браузер
- Текстовый редактор или интегрированная среда разработки (IDE)

Скачайте файлы проекта или склонируйте репозиторий с помощью команды:

Копировать
git clone https://github.com/your-username/project-name.git

## Использование

Чтобы просмотреть веб-страницу, откройте файл `index.html` в вашем выбранном браузере:
bash
open index.html

Затем вы сможете увидеть вёрстку вашей веб-страницы.

## Контрибьютинг

Если вы хотите внести свой вклад в проект, будем рады принять ваши предложения и улучшения. Для этого необходимо выполнить следующие шаги:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature/your-feature`).
3. Внесите необходимые изменения в код.
4. Сделайте коммит (`git commit -am 'Added feature'`).
5. Запушьте ветку (`git push origin feature/your-feature`).
6. Создайте Pull Request, чтобы мы могли рассмотреть ваши изменения.

## Лицензия

Этот проект лицензирован согласно условиям [MIT License](LICENSE).

### `npm run build` fails to minify

This section has moved here: [https://facebook.github.io/create-react-app/docs/troubleshooting#npm-run-build-fails-to-minify](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/troubleshooting#npm-run-build-fails-to-minify)
